> Har True lagt ut artikkel om italienske mafiaen?

> Matthew vil se på holo TV at han har fått trynet sitt plastered på Network News 54.
	- Bes Isis snakker om at Johnny Silverhand var funnet skutt i bakgata til Café Chrome
	- Andre skytehendelsen på kort tid.
	- Unflattering picture.
	- Funnet av fellow up-and-coming artist Storm.
	- Var etter alt å dømme alene imens han rigget ned etter en konsert
	- Stabil
	- Slik Network News 54 er klar over er Mr. Silverhand nå på Trauma Ward i Medical Center.

> In other news:
	- Mer informasjon angående angrepet Zetatech i San Jose har blitt  Nomads og ... (Har Amund gitt ut artikkel?)
	- [Nevne True dersom dette kommer frem med bilde]
	- En Tracy Tzu, en Zetatech executive ble kastet fra hva Trauma Team som var på stedet, 10ende etasje.
	- [Video fra hvordan våre helter tar å går inn i heisen, klatrer opp, stjeler Cyberdecks osv]
	- Video footage fra kameraer sier lite og har blitt modifisert til å sensurere fjesene til de som var inne i Zetatech
		- Cartoon stickers på fjesene
		- Matthew har fått en løve, Eclair har fått en katt, True har fått hund, Lee har tiger, Tyler er en sau og sist så er Locke en hest.
		- Det er også lagt på musikk (Bulk & Skull theme)
	- "Vi har med oss en ekspert på Samuraier i studio, Ann Thottenburg. Hva tenker du om bildene vi nå ser fra Zetatech?"
	- Hun sitter og ser med et rart utrykk på footagen. "Uhh"

> Eclair vil bli kontaktet av sine resursser om at ting har begynt å bli solgt.
	- Allen Cooper kontakter Eclaire, nevner at Don Skiv er fornøyd selv om han driter langt i hvem som har fått de inn i byen
	- Men advarer om at Skiv har sendt ut et memo om at hvis våpen kommer til Chinatown eller Japantown blir det bråk.
	- Hvis hun sjekker netverket sitt vil hun legge merke til meldinger fra en Fixer med navn "Fox" som ønsker våpen directed til Japantown.
		- "Fox" er veldig villig til å betale 10.000 eddies for første shipment med over 20+ guns.
		- Kontaktinformasjonen til Fox ligger medlagt.

> Eclair vil få melding tilbake fra Kunero som sier at hun ikke burde se nærmere på dette. Og lurer på who the fuck resten er.

> Lee vil bli kontaktet av Sun Yee.
	- Hvis True har lagt ut artikkel, vil hun bli også kontaktet av broren som vil at hun skal forklare seg foran Uncle Dong.

	- Invitere de til et veldig kinesisk rom med guards med shotguns og 

	- Uncle Dong vil spørre om hva som skjedde hos Zetatech
		: Har øyne overalt. Ikke glem det.

	- Vil nevne ting som går opp til problemene med Italienske mafiaen i byen.
		: To stk er drept
		: Intern hacking
		: Gangen gjorde det samme mot dem
		: Også kommer artikkelen til True oppå dette.

	- En guard kommer inn og hvisker noe inn i øret til Uncle Dong
	- Uncle Dong vil at Lee skal bli igjen. Lar den feite mannen komme inn.
	- "The Boss" Don Bruce Skiv kommer inn med solbriller.
	- Hvis True er der vil han kommentere det.
	- Sier til Uncle Dong at hvis han ikke peller seg ut av byen innen to dager, så er det krig.
	- Og hvis han ser flere slit eyes i nærheten av hans territorie er Sun Yee On finished på dagen. 

	- Uncle Dong kommer til å trenge hjelp
	- Han tror det er folk høyt opp internt som har begynt å spise pasta fordi de føler at Sun Yee On er for svake.
	- Han stoler ikke på noen. Men Lee har vært borte såpass lenge, at han ikke kan være involvert.
	- Å ta mafiaen alene er umulig med tanke på hvor lite assets de har. 
	- Stoler ikke på Weng Fang Tong. De har stjålet shipments for de på andre oppdrag. Og David Ling Po har vært disrespectful.
	- Ønsker treaty med en annen asian gang. The Tyger Claws.
	- Vil at Lee og noen utenforstående drar til Tyger Claws og gir de et brev (en scroll).

> Hos Tyger Claws vil det være en "Oyabun": Hidetsugu Okada.
> Hans datter er Wakako Okada.

> Tyger Claws vil ønske å prate med Uncle Dong hvis de går alene. Finner det litt insulting at han sender goons istedenfor å dra selv.
> Vil han si at asiatiske communitien må stå sammen. 
> De vil se Senko (orange hår, turkise øyne og glødene arret) hos Tyger Claws. Hun driver å dealer store metallkasser med noen svært tatoverte menn og har med seg to men in black.
> Hun vil reise blikket og følge blikket med dem. 

> Hidetsugu vil ønske at Sun Yee går sammen med Tyger Claws om å beskytte Chinatown og Japantown fra Italienske mafiaen.
> Vil at Night City Sun Yee skal bli en underdivisjon av Tyger Claws. 
> Eneste måten han mener at dette kan opprettholdes er ikke igjennom kontrakter eller ord. 
> Det eneste som er tykt nok til å holde slike ting sammen, er blod.
> Han ønsker at Wakako skal gifte seg med sønnen til Uncle Dong.

> Uncle Dong vil ikke være happy over this.
> Uncle Dong har heller ingen sønn, han ble drept for mange år siden.
> Har ikke tid til å lure på hvem som skal gifte seg med Wakako.
> Ønsker at Lee kan være den som gifter seg med Wakako. Vil da adoptere Lee hvis han aksepterer.

> Eclair vil bli ringt opp av Don Skiv.
> Ringer til alle fixers i byen, ønsker mercenaries og security guards med umiddelbar virkning. 
> 20.000 eddies for en godt trent squad på kun noen dager. 
> [Improv her. Aner ikke hva Eclair vil gjøre på dette tidspunktet. ]

> Sudo vil tilkalle de. 
> Ønsket at alle skal deep dive ned i Atlantis on the Net og se der disse fant dette området.
> Vil at alle skal anskaffe nok programs. NetWatch sin aktivitet har økt betraktlig i det siste. 

> Meeting mellom Sun Yee On og Tyger Claws. Formelt ordne ting, hvorav giftemålet mellom Lee og Wakako vil skje senere grunnet tid.
> Snakke med hverandre om hvordan dette skal håndteres. (Uncle Poe vil ønske Tyger Claws guards, fordi han ikke stoler på guards dersom de spiser pasta regelmessig)

> Vil skje Battle mellom disse to factionene. Sun Yee On og Tyger Claws vs. Italian Mafia.
> Italienerne vil komme på Sun Yee On sin turf. 

---------------

Italian 1:

---------------

STATS        SKILLS                      
points 39    Authority   ......[1]            
INT  [5]     Awareness/Notice{I[4]                   
REF  [7/5]   Human Percep....{T[5]                         
TECH [3]     Education.......{R[4]             
COOL [3]     Athletics.......{R[5]                         
ATTR [4]     Brawling........{R[4]                         
EMP  [3/2]   Melee...........{R[4]                           
BODY [8]     Handgun.........{R[5]                         
MOVE [3]     Rifle...........{R[4]                         
LUCK [3]     Submachinegun...{R[2]  

WEAPONS          type skl  dmg  #/rof rly
FA Tech Assault  SMG  11   1d6  10/30  UR
Ecla: MA ARS5-C  SMG  11  2d6+3 30/40   VR          

CYBERWARE        
Cyberarm - No modules except hand.
Cyberarm - No modules except hand.
Adrenal Boost - +1 REF,1d6+2turns,3x/day

ARMOR: tank top, pants,
Head  Torso  R.Arm            
1     2-4    5       
[0/0] [10]   [20]            

L.Arm R.Leg  L.Leg                  
6     7-8    9-0             
[20]  [5]    [5]  

COMPUTED STATS           
run  [9]   leap [2]   lft [320]                              
rep  [1]   hum [23.5]   dmg [+1]                           
save [8]   BTM [-3]   

--------------------

---------------

Italian 2:

---------------

STATS        SKILLS                      
points 39    Authority   ......[1]            
INT  [5]     Awareness/Notice{I[4]                   
REF  [7/5]   Human Percep....{T[5]                         
TECH [3]     Education.......{R[4]             
COOL [3]     Athletics.......{R[5]                         
ATTR [4]     Brawling........{R[4]                         
EMP  [3/2]   Melee...........{R[4]                           
BODY [8]     Handgun.........{R[5]                         
MOVE [3]     Rifle...........{R[4]                         
LUCK [3]     Submachinegun...{R[2]  

WEAPONS          type skl  dmg  #/rof rly
Militech Military SHT 11   4d6  8/2   ST
Ecla:Luigi Franchi SHT 11 (6d6,5D6,4D6) 4/2/4   VR          

CYBERWARE        
Cyberarm - No modules except hand.
Adrenal Boost - +1 REF,1d6+2turns,3x/day

ARMOR: tank top, pants,
Head  Torso  R.Arm            
1     2-4    5       
[0/0] [0]   [0]            

L.Arm R.Leg  L.Leg                  
6     7-8    9-0             
[20]  [5]    [5]  

COMPUTED STATS           
run  [9]   leap [2]   lft [320]                              
rep  [1]   hum [23.5]   dmg [+1]                           
save [8]   BTM [-3]   

--------------------


> Sammen med Sudo i The Net:
{ Her må det nesten kraftig improv til. }
> Bartmoss skal involveres.
	- Han er interessert i å vite hvorfor de solgte han ut til Arasaka.
	- Både Arasaka og NetWatch har vært on his ass for weeks. 
	- Han vil også tro at de er med Arasaka, med tanke på at de henger med Yorinobu.Arasaka og hans lille Netrunner pet.

> Soulkiller var i starten joint effort mellom Armitage (Alma) og Alt Cunningham, Johnny Silverhand sin girlfriend.
> Alma jumped off tidlig. Virka too dangerous bare å unit teste.

> De vil nok dermed oppsøke Johnny som nå har blitt utskrevet med synthetic intestine og drikker litt for seg selv på Club Atlantis.
> Når de kommer med informasjon... Never Fade Away.